		Criando Temas para o Wordpress.

Para mostrar erros de programção dentro da tela onde está fazendo a progrmação, basta deixar como verdeira na opção define( 'WP_DEBUG', true );

Link para criar icones aparti das fotos do PC.
https://icomoon.io/  site criar icones totalmente personalizado com as fotos dos icones e seus CSS.


Foi criado uma paga function-admin.php para criar um nova função dentro do painel wp, com icone do lado do menu.
Links para acessar icones dentro da documenteação do WP
https://developer.wordpress.org/resource/dashicons/#heading







